Versão de Desktop:
	Você precisa deixar o menu superior destacado, ou, deixar os botões mais juntos, pois no momento eles estão muito espaçado.
	Rever as necessidades das animações e as animações escolhidas.
	Imagens acabaram ficando muito grande, talves se você usar apenas a logo, ou colocar um max-width, para delimitar o tamanho máximo da imagem fique melhor. A imagem do whatsapp está esticada, dificultando a leitura. A imagem do Photoshop por exemplo, poderia ser um png para ter transparência. O botão do instagram, qual a necessidade de ter 3 deles?

Versão Mobile:
	O sombreamento das letras acabou dificultando um pouco a leitura.
	Botôes do menu estão muito pequenos, dificultando o clique.
	O espaço que há no final da página pode ser reduzido.